Ermes, bir doktor çağır.
-Doktorlar normale dönmüş olmalı.
-Jolyne…
-Emporio!
-Jolyne!
Rüzgar durdu.
Gökkuşakları kayboldu, Jolyne.
Son günlerde gerçekten mutluydu.
Weather çoktan kurtulmuştu!
Keşke…
Keşke bir kez daha konuşabilsek.
Seninle sıcak bir esintide
tekrar konuşmak istiyorum.
21 MART 2012 - SABAH 10:35
YENİ AYA İKİ GÜN KALDI
Hava Durumu…
Umudumu kaybetmemi istemedi,
ve rahibin peşinden gitmemi
istemek istedi.
Bu yüzden Pale Snake'nin yeteneğini kullanarak
kendi yeteneğini bir diske bıraktı.
Bu diski kafama takarsam,
onun yeteneğini kullanabilir miyim?
Ama rahip şimdiden
Cape Canaveral'a gidiyor.
Yeni aya iki günden az kaldı.
Bu artık
benim elimden çıkmış olabilir.
Ne yapmalıyım?
Salyangoz karmaşasına rağmen,
babamın diski şimdi
Speedwagon Vakfı'nın elinde.
Babam er ya da geç uyanacak.
O ne yapacağını bilir.
Onu beklemeli miyim?
Ama rahip, babam uyanmadan önce
Cape Canaveral'da sert önlemler alabilir.
Ne yapmalıyım?
Baba, söyle bana.
Arabaya binmeseydim,
Weather hala hayatta olur muydu?
Hayır, ilerlemeye devam etmeliyim.
Cape Canaveral'a gitmeliyim.
Baba, söyle bana.
Benim gibisi ne yapabilir?
Ne yapabilirim?
33. BÖLÜM: YENİ AYIN ÇEKİMİ
Ne kadar sevimli.
Vay canına.
Çok tatlı görünüyor.
Jolyne omzumda uyuyakaldı!
Aynen öyle.
Sonunda seni buldum.
Sana söylemek istediğim bir şey vardı
eğer hapisten kaçmayı başarıp
seni bulabilseydim.
Kaybedecek zamanım yok.
Bunu şimdi söylemezsem, ne zaman söyleyeceğim?
Hislerim samimi ve gerçek.
Bu yüzüğü hapisteki seyyar satıcıdan
almak için bir servet harcadım.
Uyandığında,
lütfen sana olan aşkımı kabul et.
Hey, bakın!
Timsahlar! Bu kadar içeride olmaları normal mi!
Kahretsin.
Koruma altındaki tür olabilirler,
ama hapishanede bize cehennemi yaşattılar!
Cidden mi? Vay canına, kocaman timsahlar.
Alın bakalım, gerzekler!
Yaşasın, birini vurdum!
Tepki verdiler! Ürktüler!
Hareket etmiyorlar ama korkmuş durumdalar.
Bizimle uğraşmayın, şu kocaman kertenkeleler!
Aptallar!
Yapmış olamazsın…
Jolyne!
Az önce ne attın sen?
Göster bana. Elini göster!
Senin problemin ne?
Bu bağrışmalar da ne?
Elimi aç, dedim!
Bu da ne şimdi?
Anastasia, neden bu kadar heyecanlısın?
Sen…
Yapmış olamazsın! Yapamazsın!
Ermes.
-Bir iyilik yapabilir misin?
-Nedir?
Bu bölgenin haritasını görmek istiyorum.
Bunu benim için saklayabilir misin?
Tabii.
Harita derken GPS'ten mi bahsediyorsun?
Bu çok eski bir bilgisayar.
Burası şu anki konumumuz,
Cape Canaveral.
Kuzey enlemi, 28 derece 24 dakika,
batı boylamı, 80 derece 36 dakika.
Cape Canaveral, Florida Yarımadası'nda
Atlas Okyanusu kıyısında yer alır.
34.000 hektarlık geniş bir alan.
Uzun zaman boyunca doğanın oluşturduğu
bir kum bankası.
Kum bankası mı?
Kum birikintileriyle oluşan
jeolojik bir oluşum.
Burası varış noktamız.
Uzay Merkezi.
Tren veya otobüs yok.
Tesise sadece özel araçla
ya da kiralayarak ulaşabilirsiniz.
Burası roketlerin, uyduların fırlatıldığı
ve uzay mekiklerinin test edildiği yer.
Şu uzay mekiği montaj fabrikası.
Bu tarafta da fırlatma rampası ve seyir alanı.
Her tesis birbirinden
beş kilometreden fazla uzakta.
Burası bu kadar büyük.
Ziyaretçi Merkezi'nden gireceğiz.
Tüm genel girişler buradan yapılıyor.
Biletleri alıp güvenlikten geçeceğiz,
sonra tur otobüsüne bineceğiz.
Diğer alanlara giriş yasak,
yani rahibin de bu rotayı
takip etmiş olmalı.
Burada ne yapmak istediğini bilmiyorum,
ama yeni ayına kadar kalan günlerini
Uzay Merkezi'nin bir yerinde geçireceğine inanıyorum.
Daha fazla yok.
Güvenlik nedeniyle ziyaretçi sayısını
sınırlandırıyoruz.
Lütfen sıraya geçin.
Ah, ama o benimle.
Göz yumarsın, değil mi?
Tabii.
Hadi, gel artık.
Yoksa 15 dakika daha bekleyecektin.
Sen bir papaz mısın? Rahip misin?
Günlük hayatımda küçük iyilikler yapmaya çalışıyorum.
Turist misiniz?
Din adamlarının roketlerle bir ilgisi var mı?
Burada biraz garip duruyorsun.
Aslında, bir şekilde anlıyorum.
Tanrı ve uzay.
Ne kadar sembolik.
Tanrı'nın bir uzaylı olup olmadığını sorsam
gücenir misiniz?
Sizin bitmek bilmeyen sorularınıza
katlanmak zorunda mıyım?
İyi bir iş yaptın,
artık beni rahat bırakabilirsin.
Sırada beklemekten sıkıldıysan,
git başka yerde vakit öldür.
Buraya sadece 15 dakika koşturmak için gelmedim.
Yer çekimi, bir roket fırlatılırken karşılaşılan en büyük engeldir.
İdeal olarak, bir roket en kolay şekilde
üzerindeki yer çekimi kuvveti daha azken fırlatılabilir.
Bu yüzden, bir roketi ekvator boyunca fırlatmak
ona yer çekimine karşı bir avantaj sağlar.
Bunun nedeni, Dünya'nın merkezkaç kuvvetinin
ekvatorda yer çekimini zayıflatmasıdır.
Sporcular, ekvator yakınlarında rekorlarını kırabilirler.
Bir sorun var. Kendimi iyi hissetmiyorum.
Ayrıca, Cape Canaveral'ın deniz seviyesinin
benzersiz bir özelliği vardır.
Deniz seviyesi, yükseklik ölçümlerinde "sıfır işareti" olarak tanımlanır.
Ancak son çalışmalar, deniz yüzeyinin her zaman sıfır olmadığını göstermiştir.
Örneğin, Maldiv Takımadaları'nın bulunduğu Hint Okyanusu'nda,
deniz seviyesi yaklaşık 100 metre aşağıya doğru eğilir.
Öte yandan, Japon Denizi'nde 30 metre yukarıya doğru eğilir,
ve Cape Canaveral, sıfır işaretinden 50 metre yüksektedir.
Bu, yer çekimindeki tutarsızlıklardan kaynaklanıyor olabilir.
Cape Canaveral, yer çekiminin daha zayıf olduğu böyle bir konumdur.
Gelgitler de hesaba katıldığında,
deniz seviyesinin 100 metreden fazla yükselebileceği söylenir.
Cape Canaveral
Dünya üzerinde bir roket fırlatmak için en uygun konumdur.
Of, hava soğuk.
Ne?
Bu ne… Kola'ma ne oldu böyle?
STAND ADI: DIVER DRIVE
STAND SAHİBİ: NARCISO ANASTASIA
Peki, Jolyne.
Planın nedir?
Speedwagon Vakfı ve Bay Jotaro'yu beklemek mi istiyorsun?
Yoksa rahibin peşinden gitmeye devam mı edeceksin?
Ben…
Evet, onu şimdi bulacağız.
Üzgünüm ama babanın zamanında gelip gelmeyeceğini bilmiyoruz.
Belki iki gün boyunca bile gelmeyebilir.
Weather, rahibi perişan etti.
Bütün müttefikleri devre dışı.
Zamanlama mükemmel.
Kesin olan tek şey, eğer acele etmezsek,
şansımızı kaybedeceğiz.
Hey Emporio, ne yapıyorsun?
Kes şunu.
Arabayı neden durdurdun?
Durduramıyorum.
Hey! Arabayı sür dedim.
Bu çalıntı bir araba.
Aranan suçlularız. Bu değişmedi.
-Ayrıca, direksiyonda bir çocuk var. -O değil.
Araba bozuldu!
-Ne oldu? -Bilmiyorum, aniden yavaşladı!
Ermes, onunla yer değiştir.
Hey…
Şu şeyler de ne?
Ne oluyor?
Çarpışmaya hazırlanın!
Arabalar! Bu da ne böyle?
Kötü bir kaza patlamaya mı neden oldu?
Emporio, son gaz bas! Kaçmamız lazım!
Yapamıyorum!
Hareket etmiyor!
Yol çöküyor!
Hayır, yol sağlam.
Çökmüyor ve bariyerler yerinde.
Patlamadan kaynaklı bir rüzgar yok!
Belki şaka yapıyorum sanıyorsun, Jolyne,
ama canım için tutunuyorum.
Bu araba… Bu kötü!
İn! Kaçmalısın! Bu araba güvenli değil!
Bu gidişle düşeceğiz!
Aşağı değil, yana doğru düşüyoruz!
Ne demek yana doğru düşüyoruz?
Diğer arabalar çoktan düştü.
Bu yoldan bir uçurum gibi kaydılar!
Araba sallanıyor!
Ön lastikler havada!
Herkes, arabadan çıksın!
Bu rahibin yeteneği mi?
Daha yeni ay bile değil.
Bu nasıl olabilir?
Güçleniyor,
bizi yana doğru çekiyor!
Arabadan çıkın, çabuk!
Geriye doğru devrilecek!
Aşağı değil, yana doğru düşüyoruz.
Ne kadar düşeceğiz?
Jolyne! Emporio'yu bırakma!
Diver Drive!
Ermes!
Stone Ocean!
Ne kadar düştün, Ermes?
Ne kadar gittin?
Jolyne, düşeceğiz!
Bu gidişle enkaz bize çarpacak!
Jolyne, şimdilik Ermes'i unut.
Eğer hayattaysa, bizi bulur.
Ama…
Ona neredeyse ulaşmıştık,
ama onu bulmaktansa geri çekilmeyi mi tercih ediyorsun?
Bu kadar yeter.
Jolyne, vücun dayanamaz!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Buna inanamıyorum.
Nasıl yana doğru düşebiliriz?
Yerçekimi yüzünden yerimiz yok mu?
Rahibin başarmak istediği şey bu.
Bu, babamın 20 yıl önce Mısır'da mühürlediği güç.
Rahibin "cennet" dediği şey bu!
Bazı ağaçlar sökülmüyor.
Görünüşe göre Ziyaretçi Merkezi hâlâ sağlam.
Jolyne.
Burası için "cennet" dedin,
ama belki de sadece bir başlangıçtır.
İçimde bir his var,
işler kötüye gidecek gibi.
Rahip yeni ayı bekliyor.
Yerçekiminde hayati bir rol oynuyor,
ve yeni aya sadece 36 saat var.
Dinle, Jolyne,
Weather rahibi kötü duruma düşürdü.
Yaralandığını bizzat biliyorum.
Şimdi saldırma fırsatımız var.
O köşeye sıkıştı.
Hadi bu korkuluktan
Ziyaretçi Merkezi'ne tırmanalım.
Rahibin bu tarafta olduğuna emin misin?
Evet. İleride.
Git, Jolyne.
Tabii. Kararımı verdim.
Doğru. O gözlerin, Jolyne.
Uzaklara dalmış o yüz ifaden.
İşte kalbimi hızlandıran şey bu.
Hadi gidelim, Emporio.
Tamam.
Şu an, kalbin
rahibi durdurma kararlılığıyla yanıyor.
Aynı zamanda, babanın seni kurtarmasını umuyorsun.
Seni koruyabilecek kişi benim,
ne Weather ne de Jotaro.
Zamanla, kollarımda olmayı dileyeceksin.
Tüm maddenin başlangıcında,
yerçekimi vardı.
Bu dünya için bile,
yerçekimi başlangıcıydı.
Yerçekimi gezegenleri döndürür.
Şimdi bu dünyada nereye yöneleceğim?
Ne olacak?
Bedenime ve zihnime…
ve her şeyin sonuna?
Birisi!
Birisi, bizi kurtarsın!
Bu da neyin nesi?
Neler oluyor?
Yardım edin!
Birisi, gelip bizi kurtarsın!
-Herhangi biri!
-Onlar iyi olacak.
Onlara yardım etmeye gerek yok.
Telefonum çekmiyor.
Baz istasyonuna ulaşamıyor!
Neden?
Tahmin bile edemiyorum.
Belki de telefonum bozuldu.
Bu yerçekimi olayından da
kaynaklanıyor olabilir,
ama gerçekten bilmiyorum.
Neyse, başka yerlerde neler olduğuna dair
hiçbir fikrim yok.
Kurtarma ekipleri yolda mı?
Burası bilet gişesi, Jolyne.
Orası da
Ziyaretçi Merkezi'nin girişi.
Jolyne, rahip hala burada, değil mi?
Evet, yakında. Neredeyse ulaşılabilir mesafede.
Sanki az önce buradaydı.
Ne?
Bu şey… bu olamaz!
Ama neden? Buna ne oldu?
Pale Snake.
Hayır, Yeşil Bebek!
Rahibin Stand'ı evrim geçirdi!
İnanılmaz!
Jolyne!
Sağ elim!
Seni bitirmeye geldim,
eğer iki gün bekleyemeyeceksen.
21 MART 2012, SABAH 11:23
YENİ AYA 36 SAAT 37 DAKİKA KALDI
Altyazı çevirisi: Megumi Hunter